=حمى الربيع=
=الحلقة 11=
(محطة دوتينغ)
هل اللورد شين هنا؟
إنه ليس هنا.
هل تحتاج لشيء؟
(أوه لا. هل يمكن أن يكون في خطر؟)
أين هو الآن؟
حسنًا...
تكلم!
المعلم لو
دعاه لتناول مشروب في Duchun House.
بيت دوشون؟
سيدي.
وهنا وثيقة الالتزام.
(عقد إيجار)
شكرا لك سيدي.
انتظر.
هذا...
سيدي، السيد لو مدفوع له ما يكفي.
تبلغ قيمة هذه اللآلئ
ما لا يقل عن 500 تايل من الفضة.
من قال أنني سأشتري واحدة فقط؟
أطلقوا سراح كل من أُجبر على الخدمة.
(بيت دوشون للمشروبات والنساء؟
وأنت من المكتب الداخلي؟)
(أنت لا تعرف حتى
أن القتلة قادمون.)
لو شيان،
إذا سكرت،
لن آخذك إلى المنزل.
سيدي.
اليوم سأخاطبكم بـ Que.
أوه، أنت كريم حقا.
لقد اشتريت الكثير من الفتيات،
ولكن لا تأخذ أحداً معك.
لم اشتريهم.
لقد افتديت حريتهم.
أنت لا تحب أي منهم؟
تلك الفتاة في وقت سابق
كان نقيا جدا.
اعتقدت أنك ستأخذها معك.
انا لا احبها
ثم حدد تفضيلاتك،
وسأرتب كل شيء.
إذا قمت بتسمية شخص ما في المستقبل،
لا يجب عليك الرجوع في كلمتك.
طالما كان ذلك في حدود إمكانياتي،
اعتبر الأمر منجزا.
ولكن نظرا لموقفك،
حتى لو كنت تريد التصرف بتهور،
لا يزال يتعين عليك الحفاظ على التقدير.
بالنسبة لأولئك الذين لا ينتمون إليك،
لا تلمسهم.
على سبيل المثال؟
أوه، ربما لا تصدقني.
ولكن هنا في نينغتشو،
هناك أسطورة محلية.
ما هي القصة؟
منذ سنوات،
كان هناك سيد مورونغ هنا،
الذين اختطفوا زوجة
الابن الأكبر لعائلة وو.
في النهاية، كلاهما
تم قطع رأسهم على يد الابن الثاني للوو.
نهاية مأساوية.
ولكن كيف سمعت
نشأت هذه الحكاية
في مقاطعة جو في الشمال،
ولكن ليس في نينغتشو؟
بجانب،
كانت تلك المرأة وو في الأصل
محظية من عائلة ثرية.
لقد تم طردها من قبل الأم الحاكمة
وأُجبرت على الزواج من الابن الأكبر
لعائلة وو.
روح مثيرة للشفقة حقا.
أنت تشفق على المرأة وو كثيرًا.
هل تحب النساء المتزوجات؟
أنا فقط أشفق على اختيارها السيئ للرجال.
سيد لو، أخبار سيئة.
المحظية يي في ورطة.
يطلب الخاطفون
5000 تايل من الفضة.
إذا لم يتم الدفع،
سيقتلونها في ثلاثة أيام.
احصل على المال لإنقاذها. أسرع!
هل تعلم
كم من المال لدينا؟
هذا المبلغ من شأنه أن يؤدي إلى إفلاس
عائلة لو.
وماذا في ذلك؟
إنها أمان.
سأدفع أي ثمن لإنقاذها.
حتى حياتي تستحق العطاء!
توقف هنا!
شيآن، ماذا حدث لك اليوم؟
لم تتصرف بهذه الطريقة من قبل.
جدة،
أنت تمنعني من صنع مستحضرات التجميل
وصناعة المجوهرات.
بخير.
عندما كان والدي على قيد الحياة،
كان يضربني، ويوبخني،
أجبرني على الدراسة،
وجعلني أتعلم إدارة الأعمال. حسنًا.
رفضت والدتي الحصول على وضعية أمان
وتزوجني جينتشي. حسنًا.
لقد أطعتكم جميعا.
ولكن الآن،
أريد فقط أن أنقذ حبي الحقيقي.
اليوم لن يوقفني أحد!
ماذا،
هل ستمنعني من انقاذ امان؟
شكرا لك سيدي.
على الرحب والسعة.
المعلم لو في حالة سكر شديد
ولا يستطيع فعل أي شيء.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن 5000 تايل من الفضة
ليست كثيرة.
عندي المال. سأغطيه لك.
سيدي، أنت تهتم حقًا
بالمحظية يي.
حياة البشر على المحك.
وتتضمن هذه المسألة أيضا أعمال اللصوصية.
كمبعوث إمبراطوري،
وبعد أن حظيت
بضيافتكم في الأيام الماضية،
لا أستطيع أن أبقى غير متورط
على المستوى الرسمي والشخصي.
سكار، أحضر النبيذ.
رئيس.
وهنا النبيذ.
ندبة.
نظفه بعد الأكل والشرب.
لا تترك أي أثر خلفك.
تمام.
أنت جميلة جدًا.
ابقى في مكانك!
أحسن التصرف!
رئيس.
هذه المرأة جميلة للغاية.
هل أعجبتك أيضاً؟
يا للأسف! نستطيع النظر إليها فقط،
لكن لا نستطيع لمسها.
غير مرضي بما فيه الكفاية.
هيا، دعنا نشرب.
رئيس،
لو شيآن هنا مع المال.
ممتاز.
دعونا نذهب لتحية المعلم لو.
دعنا نذهب.
هل هذا حقا لو شيآن؟
لو شيان.
امان؟
لا تخف، أنا هنا الآن.
لقد سلمت
5000 تايل من الفضة.
هل يمكنني أن آخذها الآن؟
الآن بعد أن أصبحت هنا،
كيف يمكنك المغادرة بهذه السرعة؟
إن القبض عليك سيكون ثمنه
أكثر بكثير من 5000 تايل من الفضة.
كيف يمكنك الرجوع في كلمتك؟
لماذا لا تتكلم؟
ما الذي تفعله هنا؟
ألا تريدني هنا؟
هل أنت قلق بشأن سلامتي،
أو تتمنى أن يأتي شخص آخر؟
ألم تكن بالخارج تشرب مع لو شيآن؟
هل كنت تعلم ذلك؟
حسنًا، حسنًا. لقد كنت تتابع
تحركات المكتب الداخلي.
جريئة جداً منك.
لم أكن أتتبعك.
لقد لاحظت للتو شخصًا ما
مع وشم على الطريق
وظنوا أنهم قد يأتون لقتلك.
لذلك حاولت أن أحذرك.
ولكنك كنت خارجا للشرب،
بينما تم القبض علي.
ما المضحك في هذا؟
تذكرت فجأة
قصة أخبرني بها لو شيآن
في منزل دوتشون.
أي نوع من القصة؟
لا شيء مهم.
إنها مجرد قصة عن لقائي بنهاية سيئة.
ماذا عن لو شيآن؟
وكان من المفترض أن يأتي،
ولكنه أصبح ثملًا جدًا ولم يعد قادرًا على الوقوف.
لذلك ضربته.
لم يكن ينبغي عليك
تسليم الأموال على الإطلاق.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
أعتقد أنني أستحق هذا.
سيدي.
هل تخاطر بحياتك من أجلها؟
من قال أنها لها؟
الكتابة اليدوية على تلك الرسالة
يتوافق تمامًا
مع ما تلقيته في العاصمة.
ماذا يعني ذلك؟
تشاي إير، الذي نبحث عنه،
يختبئ مع هؤلاء القراصنة.
أنت لا تعرف شيئا.
ألا سيكون الأمر أكثر خطورة
إذا ذهبت وحدك؟
لم أخاطر بشيء، ولم أكتسب شيئًا.
ألا تعرف المبدأ الأساسي؟
مع كل الاحترام الواجب،
أجد هذا الأمر صعب التصديق، يا سيدي.
هل السيدة يي
ليس لها أي تدخل هنا حقًا؟
اصمت!
بخير.
إحصل عليه بطريقتك.
أمان.
أنت لا تعرف شيئا.
لقد كنت أمزح معك فقط.
في الحقيقة، لقد جئت للبحث عن شخص ما.
العثور على شخص ما؟
نعم.
الشخص الذي كتب لك
من بينهم؟
نعم.
جميعهم لديهم وشم على أجسادهم.
ربما يكونون متواطئين.
ولكن لماذا يختطفونني؟
لأنك الطُعم.
ربما لبعض الناس،
أنت لا تقدر بثمن.
إذا كان هناك شخص يساعدهم،
إذن لا يجب عليك
الكشف عن هويتك أكثر من ذلك.
أنت تستحق أكثر من لو شيآن.
بالضبط. حاليًا، أنا لو شيآن.
ثم سأسميك شيآن.
إذا ناديتني شيآن،
أخشى أنني لن أتمكن من الرد في الوقت المناسب.
ماذا عن أن تناديني "حبي"؟
أنا... هذا من شأنه أن يبدو أكثر طبيعية بالنسبة لي.
حبيبي؟
لا تتهرب.
إنهم يراقبون.
إذا تجنبت ذلك، فسوف يرون الأمر حتى النهاية.
هذه هي حديقة الشاي
في قرية تاودو في الجنوب الغربي.
قرية تاودو في الجنوب الغربي؟
يا رئيس، لقد اعدناهم.
انزل.
رئيس، خالد...
ماذا؟
لا شئ.
دعنا نذهب.
عجل.
هل هناك أي خطأ؟
هذا ليس السيد لو.
إنه الحاكم العام
للعاصمة.
هذا هو!
لقد قطع رؤوس العديد من رجالي.
تعال الى هنا.
شكرا لك سيدي.
سيد،
كم عدد الأشخاص
في عائلتك؟
اسكت!
هل تزوجت ورزقت بأطفال؟
يبدو أن خط عملك خطير للغاية.
ماذا عن الانضمام إلى عائلة لو
لبعض الأعمال الصغيرة؟
هذا لا يعنيك.
أحسن التصرف!
أنا وريث عائلة لو.
كيف يمكنك أن تنظر إلي بازدراء؟
أنت عديم الفائدة تماما!
هل تعلم حتى عن ذلك؟
هل أنت تعرف عائلتي جيداً؟
يا أحمق! هل تحاول
إقناعي بالتحدث؟
ندبة، أحضرها هنا.
ماذا تفعل؟
اشربها!
ماذا جعلته يشرب؟
شرب!
أحسن التصرف!
هل انت بخير؟
لا تنام.
استيقظ. استيقظ!
سأذهب لأتوسل إليهم.
انتظر.
هناك ترياق في طوقي.
إنه ترياق خاص صنعته.
احتفظ به معك.
فقط في حالة.
قد ينقذ حياتي.
ترياق؟
نعم.
أين هي؟
O-على اليسار.
غادر؟
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟